¡Ámbar! ¡Estás sangrando!
¡Lo siento mucho!
Sólo traje el almuerzo para disculparme.
Pero ella hizo un berrinche.
¡Se cortó!
Lo intenté...
¿La hiciste sangrar?
¡No!
Ella misma se lo hizo...
¡Fuera!
¡Ethan! ¡Mi mano! ¡Duele!
¿Duele?
No.
¿Estás loco?
¡Soy tu hermana!
Callarse la boca.
Eres demasiado ruidoso.
Necesito aire fresco. Déjame salir.
Ámbar...
¿Qué?
Quieres asfixiarme aquí,
¿Entonces esto nunca sana?
Bien.
Vamos contigo.
No.
Entonces, ¿cómo te sientes ahora?
¿Estás mejorando?
Parece que nunca más me sentiré bien.
¿Qué?
No importa.
Ámbar.
Bueno, bueno, bueno.
Parece que lo estás tomando bastante bien.
cuidar de ellos.
¿Julian?
Hola Ámbar.
Ha pasado un tiempo.
¿Qué diablos estás haciendo aquí?